⊙ 예매 티켓 수령 및 현장 구매는 공연 시작 2시간 전부터 가능합니다.
⊙ 공연 당일 티켓 수령 시 예매번호 또는 예매자 본인 신분증&휴대폰 번호 뒷자리를 확인해주셔야 티켓 수령이 가능합니다.
⊙ 우편 발송 건을 포함하여 사전 발권 완료된 티켓은 재발권이 불가합니다. 티켓이 분실 및 웨손되지 않도록 유의하시기 바랍니다.
⊙ 취소 마감 시간 이후에는 예매 티켓의 취소, 환불, 변경 모두 불가합니다.

⊙ 공연 중 사전 협의되지 않은 사진촬영, 영상 녹화, 음원 녹취는 절대 불가합니다.
⊙ 객석 입장 규정 미숙지로 인해 발생한 책임은 관람자 본인에게 있으며 예매 티켓의 취소, 변경, 환불은 불가합니다.


회원약관 | 개인정보취급방침 | 오시는 길

서울특별시 송파구 올림픽로 240 (잠실동)  샤롯데씨어터 
대표이사 기원규
사업자등록번호 215-85-39690
개인정보관리 책임자 상무 이관로
티켓예매문의 : 1670-5650
공연장(시설 및 운영) 문의 : 1644-0078
공연장 광고 문의 : KIM_YG@lotte.net
Copyrightⓒ LOTTECINEMA All rights Reserved.